Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/dwl/extracurricular_activity.po
Languages: zh

source: Extracurricular Activity
zh: 课外活动

source: Scenario I–A: Extracurricular Activity
zh: 冒险 I–A：课外活动

source: Dr. Armitage is worried his colleague, Professor Warren Rice, might be in trouble, so he has asked for your help in finding his friend. He seems unreasonably nervous about his colleague’s disappearance considering Professor Rice has only been “missing” for a matter of hours…
zh: 阿米蒂奇很担心他的同事，沃伦·莱斯教授。他觉得沃伦可能遇到危险，请求你去寻找他。他看起来对同事的消失过度紧张，毕竟他只是“消失”了几个小时而已……

source: Set Faculty Offices <i>(The Night is Still Young)</i> aside, out of play. Remove Faculty Offices <i>(The Hour is Late)</i> from the game.
zh: 使用教师办公室<i>(夜色未深)</i>，将其放在一边。将教师办公室<i>(夜色已深)</i>移出游戏。

source: Set Faculty Offices <i>(The Hour is Late)</i> aside, out of play. Remove Faculty Offices <i>(The Night is Still Young)</i> from the game.
zh: 使用教师办公室<i>(夜色已深)</i>，将其放在一边。将教师办公室<i>(夜色未深)</i>移出游戏。

source: Put the Miskatonic Quad, Orne Library, Humanities Building, Student Union, Science Building, and Administration Building locations into play. Each investigator begins play at the Miskatonic Quad.
zh: 将大学广场、奥恩图书馆、人文学大楼、学生会、科学大楼、管理大楼放置入场。每位调查员从大学广场开始游戏。

source: Set the following cards aside, out of play: “Jazz” Mulligan, Alchemical Concoction, The Experiment, Professor Warren Rice, Dormitories, and Alchemy Labs.
zh: 将下列卡牌放在一边：“爵士”马利根、炼金试剂、实验体、沃伦·莱斯教授、宿舍、炼金实验室。

source: the students were rescued.
zh: 成功拯救学生。

source: the Experiment was defeated.
zh: 击败实验体。

source: the investigators were unconscious for several hours.
zh: 调查员们昏迷了数小时。

source: the investigators rescued Professor Warren Rice.
zh: 调查员解救了沃伦·莱斯教授。

source: Any one investigator may choose to add Professor Warren Rice to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 一位调查员获得沃伦·莱斯教授，并可以加入其牌组中，该卡不计入卡牌张数限制。

source: Each investigator earns experience equal to the Victory X value of each card in the victory display. Each investigator earns 1 experience as they reflects on the night’s events.
zh: 每位调查员获得等同于胜利牌区中胜利点数总值的经验。回想起今晚的恐惧，每位调查员获得额外1点经验。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators failed to save the students</i>. You are haunted by guilt. Add 1 [tablet] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
zh: 在冒险日志中，记录下<i>“未能成功拯救学生”</i>。你的内心充满了愧疚感。向混乱袋中加入一个[tablet]混乱标记，并持续到剧本结束。

source: the investigators failed to save the students.
zh: 未能成功拯救学生。

source: As you flee from the university, you hear screaming from the northern end of the campus. An ambulance passes you by, and you fear the worst. Hours later, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside and many were mauled or killed in the attack.
zh: 你们飞一样地逃出了大学校园，背后人们的尖叫声此起彼伏，与救护车的声音互相交织。在你的心中，胆怯与恐惧压制住了你的理智。几小时后，你听说有一条“疯狗一样的生物”闯进了宿舍，不停地攻击学生，有很多人被咬伤甚至死去。

source: You find Professor Rice bound and gagged in the closet of his office. When you free him, he informs you that the strange men and women wandering around the campus had been stalking him for hours. They cornered him in his office and tied him up, although for what purpose, Rice isn’t sure. You inform him that Dr. Armitage sent you, and Rice looks relieved, although he suspects that Dr. Morgan might be in danger as well. Because the strangers on campus seem to have been targeting Professor Rice, you decide that the best course of action is to escort him away from the campus as quickly as possible. As you leave the university, you hear screaming from the northern end of the campus. An ambulance passes you by, and you fear the worst. Hours later, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside, and many were mauled or killed in the attack.
zh: 你在办公室的一个衣柜里找到了莱斯教授，他双手被人绑住，口里塞著一团布。你解开了他身上的束缚，他告诉你，在校园中有一群奇怪的人跟踪他几个小时了。他们闯入办公室，把他绑了起来，但是原因却不明确。你告诉他自己是阿米蒂奇博士派来的，莱斯终于松了一口气。不过他觉得摩尔根博士可能也遇到了危险。考虑到绑架莱斯教授的人可能尚未离开校园，你们护送教授尽快离开了这里。你们刚踏出校园的门，就听到从背后传来了人们的尖叫声此起彼伏。救护车从你身边穿过，你心中有种不妙的预感。几小时后，你听说有一条“疯狗一样的生物”闯进了宿舍，不停地攻击学生，有很多人被咬伤甚至死去。

source: You pull each of the dormitory’s fire alarms and usher the students out of the building’s north exit, hoping to make your way off campus. Many of the students are confused and exhausted, but you believe an attempt to explain the situation will do more harm than good. Minutes later, a terrible screech echoes across the campus, piercing and shrill. You tell the students to wait and head back to the dormitories to investigate. Oddly, you find no trace of the strange creature—a prospect that worries you more than it relieves you. You hurry to the faculty offices to find Professor Rice, but there is no sign of him anywhere.
zh: 你拉动了宿舍的火灾警报器，学生们全都从宿舍撤离了。大部分人都不知道发生了甚么，但是你清楚，不告诉他们应该是最好的做法。几分钟后，校园里响起了恐怖的吼叫声，如此地尖锐而可怕。你告诉学生们不要到处乱跑，然后回到宿舍进行调查。奇怪的是，这里没有任何奇怪的生物，这并未让你感到放松，你反而更为忧虑。你跑回办公室去寻找莱斯教授，但是这里没有任何人。

source: After defeating the strange and terrifying creature from the Department of Alchemy, you rush to the faculty offices to find Professor Rice. By the time you get to his office, there is no sign of him anywhere.
zh: 炼金实验室里逃出来的那只怪物被你击倒了。你赶紧前往教师办公室，希望能找到莱斯教授，但是你到达那儿的时候，到处找遍也不知他的下落。

source: Resolution 4
zh: 结局4

source: You awaken hours later, exhausted and injured. You’re not sure what you saw, but the sight of it filled your mind with terror. From other survivors, you learn that a ‘rabid dog of some sort’ found its way into the university dormitories. The creature attacked the students inside, and many were mauled or killed in the attack.
zh: 几小时后，你终于醒来，浑身是伤，极为疲劳。你不太确定自己到底看到了什么，只是觉得头脑一片混乱和恐惧。其他一些幸存者告诉你，有一条“疯狗一样的生物”闯进了宿舍，不停地攻击学生，有很多人被咬伤甚至死去。

source: Scenario I-A
zh: 冒险 I–A
